1021 jazmin@gmail.com
Hola, le envío la lista de precios de resma de papel A4 que solicitó. Que tenga buen día.

1078 carlos@yahoo.com
Buenos días, adjunto encontrará el informe solicitado. Quedo a disposición para cualquier consulta.

1078 ana@hotmail.com
Hola Ana, te paso la información que necesitabas. Saludos.

2156 maria.lopez@outlook.com
Estimado cliente, aquí tiene la cotización solicitada. Quedamos a su disposición para cualquier duda.

3048 juanp@company.com
Adjunto encontrará la presentación para la reunión de mañana. Saludos cordiales.

4123 info@partners.com
Buen día, le envío la factura correspondiente al servicio contratado. Saludos.

5209 ventas@company.com
Hola, adjunto tienes la propuesta comercial. Quedo a la espera de tus comentarios.

6374 rrhh@company.com
Por favor, revisa el documento adjunto sobre las políticas de recursos humanos actualizadas.

7485 soporte@company.com
Estimado cliente, aquí tienes el manual de uso del nuevo software. Si necesitas ayuda, no dudes en contactarnos.

8590 juan.perez@gmail.com
Hola Juan, te envío la información que me pediste. Quedo a la espera de tus comentarios.

9632 contacto@company.com
Adjunto encontrarás la oferta especial para clientes habituales. Espero que sea de tu interés.